Règle du Monde générer par la matrice :

1 - 	Ne pas trop violenter les humains : les cataclysme on tendance
à les rendre pessimiste.

2 -	Si les humains presentes des défault quelconques (envie récurrente de guerre, d'imposer son point de vue, de mettre de l'eau dans son vin, cooruption injustifié...) tout n'est pas perdu ! Il suffit de modifier les paramètres lirbre arbitre (mettre Off) et obscurantisme (on l'augmente) dans la librairie world_config.h.

!!! REMARQUE !!!
	L'athée n'es pas une erreur de configuration ! C'est juste un paramètre aléatoire pour éviter que votre controle sur le monde ne se fasse trop remarquer et vous permet de faire des erreur ( eh oui ! personne n'est parfait ! ;-) ).

!!! IMPRORTANT !!!
	La direction décline toutes responsabilitées en cas de tentative de déicide, la mauvaise gestion de votre monde vous incombes entièrement !


Bon jeu et que la force vous accompagne !! 
